Fråga 1:  När det kommer en post request till /api/auth. 
1 vi kollar först om det sparad Inloggad user"användare". Det sparas med hjälp av cookies.
vi letar upp en sparad email. med hjälp av en funktion findOne som kollar i databasen.

vi kontrollerar användaren och ser om den är authentiserad.
 Det gör vi med hjälp av en jwt token som vi skickar med vårt api request
  och jämför det med det som finns sparat i databasen.

Med det det här anropet ser vi till om Användaren är Berättigad 
att få åtkomst till den roll man har i den här Webshop (Admin, Customer).
 Man kan registera sig som customer från /Api/register. vill man få admin behörigheter så får
 man göra det med hjälp från  anropet på insomnia med tillagd värdet admin som roll i Webshopen
 vi kollar om lösenordet stämmer med det som finns sparat på usern i databasen. lösenordet är skyddat från otillåtna användaren
 med hjälp av dolda hashade lösenordet som med hjälp av jwt Tocken behålls hemligt. databasen är skyddat med hjälp av ett hemlig  kod
 som vi har sparat i .env filen som gör att endast jag med tillgång har tillgång till  informationen i databasen


Fråga { 2, 3 }: Den har dem egenskaperna för att  vi har sparat en modell "mall" med hjälp av ett mongoose schema.
det blir lättare att ha kontakt med det sparad data i databasen mongodb.  och lättare att manipulera med anrop.
en beställning "Order" skickas med dem informationen du har valt i beställningen med Mallen som stöd. mallen är en instans av Order.
vi använder New för att använda modellens data.
när ordern är bekräftad och godkänt så skickas datan"värdet" från req.body.exmpl  till datan i databasens angivna namn key. det sparas i en collection i databasen Orders. 

Med hjälp av API anrop får vi sparad data/information "om vi är berättigade"  som är lagrat i någon databas som sparas i JSON format där vi använder datan i en array med object.